---
aliases:
- 国際科学技術博覧会の準備及び運営のために必要な特別措置に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 356AC0000000024
id: JPLAW:356AC0000000024
law_id: 356AC0000000024
law_no: 昭和五十六年法律第二十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/356AC0000000024
official_title: 国際科学技術博覧会の準備及び運営のために必要な特別措置に関する法律
promulgation_date: '19810417'
tags:
- 国際科学技術博覧会の準備及び運営のために必要な特別措置に関する法律
tier: 1
title: 国際科学技術博覧会の準備及び運営のために必要な特別措置に関する法律
---

# 国際科学技術博覧会の準備及び運営のために必要な特別措置に関する法律

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和六〇年五月一日法律第三二号.md|昭和六〇年五月一日法律第三二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
